U ovom kratkom vodiču saznat ćete kako
stvoriti, dodijeliti resurse,
poništiti dodjelu resursa i izbrisati
okruženja u centru za administratore
značajke Dragon.
Započnimo stvaranjem novog okruženja.
Da biste stvorili novo okruženje,
provjerite je li vam dodijeljena uloga
administratora značajke Dragon, a
zatim se prijavite u centar za
administratore značajke Dragon. U
sekciji Upravljanje, odaberite
Okruženja, a zatim odaberite Dodaj
okruženje.
Zatim unesite naziv, opis, uključujući
datum stvaranja.
Kada budete spremni, odaberite Spremi.
Vaše novo okruženje sada je stvoreno.
Zatim možete dodijeliti resurse
mogućnosti korisnika.
Dodjela resursa proces je postavljanja
i aktivacije namjenskog sigurnog
radnog prostora kako bi proizvod ili
mogućnost bili spremni za upotrebu i
konfiguriranje.
Odaberite okruženje koje ste stvorili,
a zatim odaberite Dodijeli resurse u
sklopu mogućnosti dodjele resursa
ovisno o korisnicima u organizaciji.
Dodjela resursa obično traje deset do
petnaest minuta.
Možete otići sa stranice do završetka
postupka.
Nakon završetka, status će prikazivati
Dodijeljeni resursi, a akcijski će se
gumb prebaciti na Poništi dodjelu
resursa.
Da biste onemogućili ili uklonili
okruženje, slijedite ove korake.
Vratite se na stranicu Okruženja i
odaberite okruženje koje želite
ukloniti.
Odaberite Poništi dodjelu resursa za
mogućnost i potvrdite radnju.
Dopustite da se postupak dovrši.
Mogućnost značajke Dragon Copilot
označena je kao onemogućena i
stavljena je u red čekanja za trajno
brisanje na navedeni datum.
Odaberite strelicu pokraj mogućnosti
Vrati, a zatim odaberite Trajno
izbriši i potvrdite radnju. Gumb se
vraća na Dodijeli resurse.
Sada ste spremni za brisanje
okruženja.
Odaberite Izbriši i potvrdite kada se
to od vas zatraži.
Zapamtite – okruženje se može
izbrisati samo nakon što je poništena
dodjela resursa za sve mogućnosti.
To je to! Stvaranje, dodjeljivanje i
uklanjanje okruženja pomaže osigurati
sigurne, organizirane prostore za
upravljanje korisnicima,
konfiguriranje postavki i povezivanje
s EZK sustavima.
Hvala na gledanju